aqui alguns exemplos de rotinas administrativas pra você cotação e
compra de produtos e serviços É uma rotina administrativa.
Elaboração de orçamento, de vendas,
de produtos e serviços É outra rotina fechamento
de ponto de colaboradores no final do mês.
Efetuar lançamentos contábeis,
promover os pagamentos de títulos e fornecedores.
Movimentação de materiais em estoque são rotinas administrativas,
cada uma pertencente a um determinado setor.
Por exemplo,
primeira que eu falei compras e cotação em compras de produtos
e serviços pertencem ao setor de compras de uma empresa.
Depois eu falei sobre o setor comercial, depois, na área de RH,
falei uma rotina na área de contabilidade
da área de contas a pagar e do estoque.
Veja eu mencionei cinco rotinas diferentes,
cinco setores diferentes e cinco oportunidades de trabalho do
auxiliar administrativo baseado em cada uma dessas áreas organizacionais,
iniciando uma carreira profissional.
É o primeiro passo
de uma carreira profissional que geralmente como auxiliar administrativo.
Depois, você tem outros degraus a serem subidos,
outros degraus a serem ultrapassados até você um dia
chegar a um especialista profissional de um determinado setor
e também evoluindo chegar a um cargo de coordenação
de gerência de supervisão que não até de diretor,
Mas
essa carreira profissional começa ali como auxiliar administrativo, né?
É um primeiro cargo que realmente as pessoas ocupam dentro da empresa,
em trabalhos internos da empresa, em trabalhos de alta responsabilidade,
em trabalhos em que as pessoas já tem que haver um certo domínio de determinados
determinados conhecimentos,
então esses são alguns exemplos que eu tô te passando e dentro de uma
empresa você que tá começando agora você
está chegando agora no mercado de trabalho.
Você é o seu primeiro emprego, você nunca trabalhou.
Você não não conhece uma, uma uma empresa,
então deixe-me dizer pra você Como é que se organiza uma empresa?